Episodio 78
Lorenzo,
¿Realmente vas a despedirme?
No quiero dejar mi ciudad natal.
Miriam, todavía tengo algunas cosas de las que
ocuparme.
Quizás no pueda concentrarme en cuidarte.
Una vez que termine con este período tan ocupado,
Iré a jugar contigo, ¿vale?
Pero no quiero separarme de ti.
Chica tonta.
Iré a verte cuando tenga tiempo libre.
tu tia
ya lo ha hecho
Me encargué de todo por ti allí.
Después de llegar allí,
estudia bien.
Si me extrañas, puedes llamarme.
Entonces debes cuidarte mucho
Y asegúrate de venir a visitarme cuando tengas
tiempo.
Está bien.
Ve ahora.
Si Miriam se queda aquí,
ella se convertirá en mi punto débil.
Ahora tengo que ocuparme de asuntos importantes.